"(طريق (ملهولاند"
ماذا تفعل؟
لن نتوقف هنا
ترجلّي من السيارة
"(جادة (صانسيت"
الرجال وجدوا هذا على الأرضية الخلفية
من السيارة
أجل، لقد رأيتها
قد يكون غير مرتبطاً
ربما
هل أياً من الرجلين الميتين
كان يرتدي قرطاً لؤلؤياً؟
لا
قد يكون هناك شخص مفقود
هذا ما أفكر به
متبقي حقيبة واحدة
(مطعم (وينكي"
"(جادة (صانسيت
أردت أن آتي إلى هنا
إلى المطعم؟
هذا المطعم
حسناً، لما هذا المطعم؟
إنه أمر محرج
تكلم
راودني حلم عن هذا المكان -
رباه -
أفهمت ما أقصد؟
إذاً راودك حلم عن هذا المكان
أروِ لي
... حسناً
إنه ثانِ حلم يراودني
لكن كلاهما نفس الحلم
يبدأ الحلم وأنا هنا
لكنه ليس نهاراً ولا ليلاً
يبدو مظلم قليلاً
كهذا المكان
بإستثناء الأنوار
ولا يمكنني أن أخبرك لكم
كنت خائفاً
من جميع الواقفين هناك
وأنت كنت تقف هناك
بجانب ماكنة النقد
كنت معي في الحلمين
وكنت خائفاً
لدرجة أني أزداد خوفاً
حينما أتذكر كم كنت خائفاً
ثم أدركت ماهية الأمر
كان هناك رجلاً
في مؤخرة هذا المكان
هو من يقوم بالأمر
بوسعي رؤيته عبر الجدران
بوسعي أن أرى وجهه
آمل ألا أرى ذلك الوجه أبداً
خارج أحلامي
إنتهى الحلم
لذا، أتيت لترى إن كان واقفاً هناك؟
لأتخلص من هذا الشعور المخيف
حسناً
بهذا المكان
"المدخل"
لا تزال الفتاة مفقودة
تكلم -
لا جديد -
لا أصدق
"(مرحباً بكم في (لوس أنجليس"
(حسناً، حان وقت الوداع (بيتي
كان السفر معِك ممتعاً -
(شكراً (آيرين -
كنت متوترة وخائفة
أسعدتني كثيراً مرافقتِك
لا تنسي أني سأشاهدك على الشاشة الكبيرة -
(حسناً (آيرين -
!ما أروع ذلك اليوم
(حظاً موفقاً عزيزتي (بيتي
اعتني بنفسك وكوني حذرة -
سأفعل -
أشكرِك ثانيةً
بيتي) سررت كثيراً بمقابلتِك)
شكراً
حقائبي -
إلى أين ؟ -
"هافنهيرست 1612"
لكِ هذا
"(هوليوود)"
"إلى المديرة"
(أراهن بـ 10 دولارات بأنِك (بيتي -
(أجل، هذا صحيح سيدة (لينوا -
سيدة (لينوا)، أليس كذلك؟ -
طوال حياتي المجيدة يا عزيزتي -
سررت بمقابلتِك -
نادني (كوكو) كما يفعل الجميع -
انتظري هنا حتى أحضر المفتاح -
(حسناً (كوكو -
(ويلكنز)
لو تبرز ذلك الكلب اللعين
بالفناء مرة أخرى
!سأضع ذيله الصغير على الفطور
ليس معِك أي حيوانات، أليس كذلك ؟
كلا -
مسموح بتربيتهم -
لكني لا أحبهم لأسباب واضحة
كان يسكن هنا رجل ما
وكان عنده كنغر بري
لن تصدقي ما فعله ذلك الكنغر
بهذه الساحة
لنرى شقة عمتِك -
إنها شقة جميلة -
لا أطيق الإنتظار
إنها رائعة -
أخبرتِك -
من الواضح أن هناك تفاهم تام
بينِك وبين عمتِك، تفضلي المفتاح
وإن إحتجتِ لأي شيء
نادني وحسب
جميع من بهذه البناية على وفاق معي
وإلا لما كانوا هنا
لو تودين أن أعرفك
بالجميع لاحقاً
لا إحراج لو لا ترتدين
(يا إلهي، آسفة، لم تخبرني عمتي (روث
بأن أحداً سيكون هنا
أنا شديدة الأسف -
لا بأس -
،(أنا إبنة أخو (روث)، إسمي (بيتي
لا بد أنها أخبرتِك بقدومي
كان هناك حادثاً، وأتيت إلى هنا
،أتفهم، لقد رأيت الرداء
أنا آسفة، هل أنتِ بخير؟
ماذا حدث؟
... حادث
حادث سير
هل أنتِ بخير؟
أظن ذلك
... كنت
أستحم وحسب ...
يا إلهي، أنا آسفة، سأتركِك لتكملي
سأذهب لأفرغ أمتعتي
ما إسمِك؟
أنا آسفة، سأخرج من هنا
ويمكننا أن نتكلم لاحقاً
"(ريتا هيوارث) في دور (غيلدا)"
... اسمي هو
(ريتا) ...
هل تعملين مع عمتي؟
... كلا ... أنا -
أنا آسفة -
ذلك ليس من شأني
لديها شعر أحمر جميل
لقد سمحت لي بالبقاء هنا بينما
... تعمل على فيلم
،(سيبدأ تصويره في (كندا
أظن أنِك تعرفين ذلك
لم أكن لأتحمل نفقات مكان كهذا أبداً
بالطبع إلا لو تم إكتشافي
وأصبحت نجمة سينيمائية
بالطبع أفضل أن تكون شهرتي بأني ممثلة قديرة
عن كوني نجمة سينيمائية
لكن أحياناً يجمع بعض الناس
بين الإثنين
نوعاً ما هذا هو سبب قدومي إلى هنا
أنا آسفة، أنا متحمسة لوجودي هنا
(أتيت لتوي من نهر (ديب
(بـ(أونتاريو
والآن أنا في هذا المكان المذهل
يمكنِك أن تتصوري كيف أشعر
اجلسي
أين أُصبتِ؟
علينا أن نستدعي طبيباً -
لا -
لكن هذا قد يكون خطيراً -
لا، أحتاج للنوم -
لو أُصبتِ بإرتجاج
فيجب ألا تنامي
سأكون بخير لو نمت
أحتاج أن أستلق وأنام
،(اقضي وقتاً ممتعاً يا (بيتي"
"(محبتي، عمتك (روث
(اسمع (آدم
ستُطرح بعض الإقتراحات
... وأعرف بأنك قلت بأنك ستفكر
في الإقتراحات ...
وهذا هو كل ما يطلبه منك الجميع هنا
عم تتحدث؟ -
عن عقل متفتح -
أنت في عملية
... إعادة اختيار ممثلتك الرئيسية
وأنا ... نحن نطلب منك
أن تبقي عقلك منفتحاً
ماذا كانت بالمرة الأخيرة؟
حسناً، لنجرب الأخرى -
لن تعجبه -
سنرى
(الأخوان (كاستلياني
دعياني أقدمكما للجميع
رجاء
تفضلا بالجلوس
هذا السيد (داربي) الذي تعرفانه
(وهذا هو المخرج (آدم كيشر
(ومدير أعماله (روبرت سميث
"(كاميلا رودس)"
إنها شديدة الجمال
هل لي أن أقدك لكم أي شيء
أيها السادة؟
قهوة -
لا شيء -
ما الغرض من الصورة؟ -
قدحاً واحداً من القهوة -
لا، هذا كل شيء
أعتقد أنك ستستمتع بقهوتك
هذه المرة
قمت بعمل القليل من الأبحاث
علماً بأنك صعب الإرضاء
لكن هذه المرة هناك توصية عليا
ما الغرض من الصورة؟ -
إنها توصية -
(توصية إليك يا (آدم
ليست توصية -
هذه هي الفتاة -
أي فتاة؟ لأي غرض؟
ما الأمر يا (راي)؟
نحن نتشرف بأن نضعها في إعتباراتنا
ستسر لمعرفة أن هناك
الكثير ممن يهتمون بهذا الدور
يهتمون؟ هناك ستة من ممثلات القمة
يردن هذا الدور
هذه هي الفتاة
راي) اعتنِ بهذا الأمر) -
(تمهل يا (آدم -
أتمهل؟
لا مجال، لا مجال
المنديل
معذرةً؟
بالطبع
عذراً
أتريد شيئاً آخر يا سيدي؟
تباً -
أنا آسف، لقد جاء بتوصية عليا -
هذه تعتبر أحد أجود أنواع القهوة
في العالم أجمع يا سيدي
ماذا يجري هنا؟ لا مجال
لأن تكون تلك الفتاة بفيلمي
هذه هي الفتاة -
هذه الفتاة لن تشارك في فيلمي -
لم يعد فيلمك
هذه هي الفتاة
هل هذه الليموزين
للأخوين (كاستلياني)؟
هل هما رجلان يرتديان بدلات سوداء؟ -
أجل -
دع هذا الباب مفتوحاً -
الأخوان (كاستلياني)؟
أجل يا صاح
(مساء الخير سيد (روك
(إسمها (كاميلا رودس
المخرج لا يريدها
أتريدنا أن نستبدله؟
... أعرف أنهم قالوا
ماذا؟
... هذا
... هذا يعني بأن علينا
ماذا؟
أن نلغي كل شيء -
... هل هذا شيء -
أتريدنا أن نلغي كل شيء؟
سنلغي كل شيء إذاً
يا رجل، هذا غريب
حادث كهذا
من كان يتوقع ذلك؟
هذا غير حقيقي، أليس كذلك؟ -
أجل -
هذا غير معقول
إذاً يا أخي، تبدو بحال جيدة
ماذا كنت تفعل؟ -
... حسناً -
كنت أقوم ببعض الأعمال لذلك الرجل
هل تدبر أمور المعيشة؟
بصعوبة
أعرف، انظر إلى مكتبي
يا لها من أوقات عصيبة يا أخي
الأوضاع ليست بهذا السوء
آمل ألا تكون تورطت في المشاكل
نفس الشيء، القصة التي تجعلك
تضحك، صحيح؟
أجل، إنها قصة مضحكة -
حادث سير لعين -
ما هذا؟
إنه كتابك الأسود الشهير
... تاريخ العالم
في أرقام الهاتف
سحقاً
شيء ما قرصني بشدة
،يا صاح، إنها مصابة بشدة
هلا نزلت وإستخدمت الهاتف؟
،ساعدني يا رجل
إنها مصابة بشدة، عليك أن تكلم المشفى
،أنا جاد، هيا، أسرع
لا أستطيع أن أقوم بكل شيء لوحدي
أيها الرجل
تباً
حسناً عمتي (روث)، سأحاول
... سأقرأ تلك السطور حتى أحفظها
عن ظهر قلب ...
أجل، هنا تماماً
على هذه الأريكة الجلدية الرائعة
وسأتناول الفطور بالفناء
كأي نجم سينيمائي
لقد صُدمت حينما وجدت
صديقتِك (ريتا) هنا
... كانت تستحم وأنا فتحت الباب
(ريتا)
ماذا تعنين؟
لقد تعرضت لحادث
ريتا)، صديقتِك)
لا، (كوكو) فتحت الباب
لا، لم ترها
إنها نائمة
أنا واثقة بأن هناك تفسير للأمر
لا أظن أن علينا القيام بذلك
،أرجوكِ لا تقلقي
لا داعي للشرطة
أنت مستيقظة
أظنني أسأت فهمِك
ظننت أنِك تعرفين عمتي
وأن هذا هو سبب وجودِك هنا
كنت أتحدث للتو مع عمتي
وتريدني أن أطلب الشرطة
ريتا)؟)
... أنا آسفة ... أنا
ما الأمر (ريتا)؟
... ظننت أني حينما أستيقظ
ظننت أن النوم سيفي بالغرض
ما الخطب؟
لا أعرف من أنا
(ماذا تقصدين؟ أنتِ (ريتا -
(كلا، لست (ريتا -
لا أعرف إسمي
لا أعرف من أنا
،هذه حقيبتك
لا بد أن أسمِك موجود بها
تريدين أن تعرفي، أليس كذلك؟
... أجل، لكن -
افتحيها -
أواثقة بأنِك لا تريدين أي شيء؟ -
ليس هنا -
شكراً لكِ -
لا شراب أو أي شيء؟ -
لا، شكراً لك
سآخذ سيغارة لو لديك واحدة
بالتأكيد، خذيها من جيب قميصي
هل من أي فتيات جديدات بالشارع
في الفترة الأخيرة؟
لا
لم أرَ أي منهن
سمراء؟
ربما مصابة بعض الشيء؟
لا
راقبي لي الأمور يا عزيزتي، حسناً؟ -
بالتأكيد -
بالتأكيد ستفعلين
... هذا المال
لا تعرفين أين مصدره
... حينما تفكرين في المال والمفتاح
ألا تتذكرين أي شيء؟
... بلى
... هناك شيئ ما
هناك شيء ما
ماذا قلتِ؟
لقد فصلوا الجميع -
من فصل الجميع؟ -
راي) فعل ذلك)
انتظر، إني أتكلم في الهاتف
وحلوا طاقم العمل، الجميع رحل
يجدر بك القدوم إلى هنا
كلا
(عليك الحديث مع (راي
عليك أن تصلح الأمر
أنا ذاهب للبيت
البيت؟
قابلني بالمكتب، علينا أن نفعل شيئاً
(عليك أن تفعل شيئاً (آدم
(أنا ذاهب للبيت (سينثيا -
آدم) الأمور ليست على ما يرام) -
من فضلك تعال إلى المكتب
لا بد أن ثمة ما بوسعنا فعله
أنا ذاهب للبيت
أتسائل إلى أين كنتِ ذاهبةً
(طريق (ملهولاند
طريق (ملهولاند)؟
كنت ذاهبة إلى هناك
(طريق (ملهولاند
قد يكون هذا مكان الحادث
،لا بد أن هناك تقريراً للشرطة
يمكننا أن نتصل بهم
يمكننا أن نتصل كمجهول من هاتف عام
لنعرف إن كان هناك حادثاً فحسب
هيا، سيكون الأمر مشابهاً لما يحدث
بالأفلام، سنتظاهر بأننا شخص آخر
أريد الخروج على أية حال
أنا في (هوليود) ولم أرَ شيئاً منها
هيا (ريتا)، أتريدين القيام بذلك؟
حسناً
... لكن
لنعرف فحسب
لنعرف فحسب إن كان هناك حادثاً
(على طريق (ملهولاند
"جين) للتنظيف)"
(لورين)
لورين)، هل أنتِ بالبيت؟)
وأخيراً عرفت
،تجاهل أنك رأيت شيئاً فحسب
هكذا أفضل
ماذا تفعل هنا بحق الجحيم؟
ماذا تفعل؟
!هذه جواهري
!ذلك الوغد، أيها الوغد اللعين -
(على الأرجح أنه غاضب (لورين -
ماذا تفعل؟
توقف
ماذا تفعل يا (آدم) ؟
أنت تؤلمني
ليست هذه بطريقة لتعامل بها زوجتك
يا صديقي مهما كان ما فعلته
!أرم به خارجاً
!تباً لك
!إلى الخارج
!اخرج
لنخبئها
"المدخل"
ها هو الهاتف
(قسم شرطة (لوس أنجليس -
... أنا أستفسر عن وقوع حادث -
(ليلة أمس بطريق (ملهولاند ... -
انتظري فضلاً، سأحولك إلى مكتب المرور -
(مكتب المرور، معِك النقيب (باكستر -
... أهلاً، أنا أستفسر -
حسناً، لقد سمعت صوتاً ليلة أمس
كأنه صوت إصطدام سيارة
وأريد أن أعرف ما إذا كان وقع حادثاً
(بطريق (ملهولاند
أجل، وقع حادث
أيمكنك أن تخبرني بما حدث؟ -
لا أستطيع -
هل أُصيب أحد؟ -
هل لي بمعرفة إسمِك من فضلِك؟ -
لقد وقع حادث
لم يخبرني بأي شيء لكنه كان
(الحادث الذي تعرضتِ له (ريتا
ربما هناك شيئاً عنه في الصحف
هيا، سنشرب كأساً من القهوة ونرى
ربما كان الوقت متأخراً ولن نجد شيئاً
في صحف اليوم
ألا يوجد شيء؟
ليس حسب ما رأيت
لا بأس
شكراً
(ديان)
أهذا كل شيء؟
أتريدين الحساب؟
ريتا)، أتريدين شيئاً؟)
كلا، القهوة فقط -
احضري الحساب -
ما الأمر (ريتا)؟
إني أتذكر شيئاً
ما هو؟ -
(ديان سلوين) -
!ربما هذا هو إسمي
د. سلوين)، لا يوجد سوى واحدة فقط)
سأتصل بها
أمر غريب أن تتصلي بنفسِك -
ربما ليست أنا -
أهلاً، هذه أنا
أترك رسالة
هذا ليس صوتي
لكني أعرفها
(ربما هذا ليس صوت (ديان سلوين
ربما هو صوت شريكتك بالغرفة
(أو إن كانت هي (ديان سلوين
فقد تخبرك من أنتِ
ربما
ربما، ربما
(آدم كيشر)
(آدم كيشر) -
!اخرج من هنا -
هل هذا بيت (آدم كيشر)؟ -
!هذا صحيح، اخرج الآن -
!اخرج
آدم كيشر)؟)
!اخرج من هنا
!إنه لن يعود أبداً
أيها الغبي -
أعتقد أنك لا تفهم الإنكليزية -
،لقد طلبت منك الرحيل
ها هو الباب
!(جين)
!اخرج
آدم كيشر)؟)
"(فندق (بارك"
ما الأمر (كوكي)؟ -
(أنا آسف سيد (كيشر -
لكن يبدو أن هناك مشكلة
في بطاقة إئتمانك
ماذا؟
(سأدفع لك نقداً (كوكي
الحقيقة سيد (كيشر) أن رجلان من مصرفك
أتيا إلى هنا
مصرفي؟
كيف علما أني هنا؟ -
لست أدري -
ماذا قالا؟
أخشى بأنهما قالاً أن حسابك المصرفي قد أُغلق
وأن رصيدك الإئتماني قد أُلغي
هذا غير معقول
... أنصت
،لست أدري عما يجري
هذا الكثير من الهراء
(لدي من النقد ما يكفيك (كوكي -
أعرف، لا تقلق -
،أنا آسف
كان من واجبي أن أبلغك
،أياً هم من تختبئ منهم
فهم يعرفون مكانك
صحيح
أنا آسف
أهلاً
شخص ما أغلق حسابي -
أعرف، أين أنت (آدم)؟ -
ماذا تعنين بأنِك تعرفين؟ -
شخص ما إتصل بي -
عندما لم يتمكنوا من الوصول إليك وأخبرني بأنك مفلس
لم أصدقهم، فقمت ببعض الإتصالات
ثم؟ -
أنت مفلس -
لكني لست مفلساً
،أعرف، لكنك مفلس
أين أنت؟
أنا بفندق في المدينة -
... أتعرف شخصاً يدعي -
راعي البقر)؟) ...
راعي البقر)؟) -
أجل -
(راعي البقر)
ذلك الرجل يود رؤيتك
قال (جايسون) بأنه يظنها فكرة جيدة
جايسون) يظن بأنها فكرة جيدة)
(أن أقابل (راعي البقر
هل علي أن أرتدي قبعة راعي البقر خاصتي
وبنادقي الستة؟
ثمة ما يخبرني بأن ذلك الرجل
له علاقة بما يحدث
،وأعتقد أن عليك القيام بذلك
عليك القيام بذلك في الحال
سينثيا) ماذا يجري؟) -
كان يوماً غريباً -
ويزداد غرابةً
أين أقابل (راعي البقر) ذلك؟
هل علي أن أتتبع أثره؟
،يا لك من رجل مضحك
... إن أخبرته بأن الإجتماع سيتم
(ستذهب إلى قمة وادي (بيتشوود
وهناك ستجد حظيرة
حيث سيكون هناك -
لا بد أنك تمازحينني -
هل ستقابله؟
أجل
،بالتأكيد، إنه يوم غريب
متى؟
سأتصل به حالاً، ثم سأتصل بك
يمكنك أن تقيم ببيتي لو تريد
سينثيا) هذه ليست بفكرة سديدة) -
أنا أعرض عليك مكاناً لتقيم به وحسب -
،وأنا أقدر لكِ ذلك
سأتدبر أمري
(الآن إتصلي بـ(راعي البقر
ثم عودي إلي
حسناً، لكنك لا تعرف ماذا يفوتك
لا تغيبي علي يا عزيزتي
وعاودي الاتصال بي
،(إنه هنا تقريباً بـ(سيرا بونيتا
ليس ببعيد
ما الخطب في ذلك؟
لست واثقة من ذلك
أعرف بأنك خائفة من شيء ما
سنتوخى الحذر، أعدِك
غداً، سنذهب إلى هناك
وسنكتشف الأمر
ستكون الأمور على ما يرام
(على الأرجح أنها (كوكو
نعم، هل لي أن أساعدك؟ -
شخص ما في ورطة -
من أنتِ؟
وماذا تفعلين في شقة (روث)؟
،لقد سمحت لي بالبقاء هنا
(أنا إبنة أخيها، اسمي (بيتي
كلا، ليس صحيحاً
ليس هذا ما قالته
،شخص ما في ورطة
أمر كريه يحدث
... أنا آسفة لكني لا أعرف من أنت و
لويز)، ماذا تفعلين (لويز)؟)
أين كنتِ (كوكو)؟ يا إلهي
كنت أبحث عنك طوال النهار
،تلك الفتاة بغرفتي ولا تريد أن ترحل
أريد منكِ أن تطرديها
أريد منكِ أن تطرديها الآن
،(هذه (لويز بونير
أنا واثقة بأن نيتها حسنة
(هذه (بيتي)، إبنة أخو (روث
،(لقد كنت قادمة لرؤية (بيتي
بيتي) ممثلة شابة)
وأنا هنا لأسلمها فاكس به صفحات من
مشهد سينيمائي لإختبارها غداً
ها هو يا عزيزتي -
شكراً -
الآن تعالي معي (لويز)، سآخذك للبيت
آسفة حيال ذلك، أحياناً يحدث
لا، لقد قالت بأن شخص آخر
في ورطة
كفاكِ (لويز)، دعيني آخذك للبيت، هيا
(طابت ليلتك (بيتي -
طابت ليلتك -
طابت ليلتك
(راعي البقر)
مساء الخير -
ليل جميل
أشكرك لأنك قطعت كل
... هذا الطريق لرؤيتي من
ذلك الفندق بالمدينة ...
،لا عليك
ماذا يدور بخاطرك؟
الآن، لدينا رجل يريد الوصول
إلى الموضوع مباشرةً
ألست متلهفاً للوصول إليه؟
لا يهم
... موقف واحد للرجل
موقف واحد للرجل قد يؤثر بشكل حاسم
في حياته المستقبلية
أتوافقني الرأي في هذا الشأن؟
بالتأكيد
الآن، هل أجبتني لأنك
... ظننت أن هذا ما أريد سماعه
أم أنك فكرت فيما قلته ...
وأجبت بما أنت مقتنعاً به؟
أنا أتفق معك فيما قلت، بصدق
وماذا قلت؟
بأن موقف واحد للرجل قد يقرر بشكل حاسم
ما قد تؤول إليه حياته بعد ذلك
بما أنك مقتنع بذلك
فأعتقد أنك ممن لا يهتمون بالحياة المرفهة
كيف ذلك؟
توقف للحظات قليلة
،وفكر في الأمر
هلا فعلت ذلك من أجلي؟
حسناً، أنا أفكر
،كلا، لست تفكر
غرورك يشغلك عن التفكير
الآن أريدك أن تفكر
وأن تتوقف عن ذلك الغرور
أيمكنك أن تحاول ذلك من أجلي؟
أنصت، إلام سيؤول هذا الأمر؟
ماذا تريدني أن أفعل؟
،لو فرضنا أن هناك عربة
كم سائقاً تحتاج إليه العربة؟
واحد
لنقل بأنني من يقود هذه العربة
وإن عدلت عن موقفك سيمكنك أن تصاحبني
أريدك أن تعود للعمل غداً
،كنت تقوم بإعادة إختيار ممثلة بأية حال
قم بإختبار العديد من الفتيات لذلك الدور
حينما ترى الفتاة التي عُرضت
:عليك صورتها اليوم، ستقول
"هذه هي الفتاة"
،بقية الممثلين يمكنهم البقاء
هذا يعود إليك
لكن أمر فتاة دور البطولة
ليس عائداً إليك
الآن، ستراني مرة واحدة
لو أتممت المهمة
ستراني مرتين إن أخفقت
طابت ليلتك
"(هوليوود)"
أمازلت هنا؟ -
عدت، ظننت أن هذا ما تريدين -
لا أحد يريدك هنا -
حقاً؟ -
أبواي بالطابق العلوي
يظنان أنك رحلت
إذاً إنها مفاجأة -
بوسعي أن أناديهما، بوسعي أن أنادي أبي -
لكنك لن تفعلين -
،لو كنت تحاول إبتزازي -
،فلن تفلح
أنت تمارس لعبة خطيرة هنا
،تعرفين ما أريد
ليس بهذه الصعوبة
،أخرج
أخرج قبل أن أنادي أبي
،لقد وثق بك
أنت أعز أصدقائه
هذه ستكون نهاية كل شيء
وماذا عنكِ؟
ماذا سيظن أبوكِ بشأنِك؟
،كفاك، كفاك
هذا ما كنت تقوله من البداية
لو تكلمت عمّا حدث
سيعتقلوك ويضعوك بالسجن
... لذا أخرج من هنا قبل
قبل ماذا؟ -
... قبل -
أن أقتلك ... -
إذاً سيضعوكِ أنتِ بالسجن -
:ثم أنهمر في البكاء وأقول متأثرةً
"!أكرهك! أكره كلينا"
يا له من مشهد هزلي -
لكنِك بارعةً بحق -
أشكرِك يا عزيزتي
مرحباً، من أنتِ؟
بيتي)؟)
بيتي) أيمكنِك أن تقابليني بالخارج لدقيقة؟)
ما الأمر (كوكو)؟
عمتِك إتصلت
كنت أخشى ذلك
وتريد أن تعرف من التي تسكن بشقتها
ستبقى لليلة أو إثنتان حتى تجد
مكاناً يناسبها
(حاولت أن أشرح ذلك لعمتي (روث
لكن الإرسال لم يكن جيداً
وكانت طائرتها على وشك
الإقلاع فإختلط عليها الأمر
(كنت أخبرها بأنها صديقتي (ريتا
(وكانت تقول أنها لا تعرف أحداً يدعى (ريتا
أصغِ لكلامي يا عزيزتي -
كوكو)، إنها لطيفة جداً) -
عزيزتي، أنتِ فتاة طيبة
لكن ما تقولينه لا يبدو مفهوماً
حتى وإن كنتِ أنتِ من يقوله
الآن، سأثق بكِ لتصلحي هذا الأمر
شكراً -
لا تجعليني أندم على ذلك -
،لويز بونير) قالت بأن هناك مشكلة)
أتذكرين ليلة أمس؟
... حسناً، أحياناً تكون مخطئة
لكن إن حدثت مشكلة
أطرديها
هل كل الأمور على ما يرام؟
هل وجودي هنا يسبب لكِ المشاكل؟ -
كلا، كلا، كل الأمور على ما يرام -
الآن علي أن أعد الفطور
ولدي تجربة أداء بعد ساعة واحدة
آمل أن أعود خلال ساعتين
لا تستنفدي كل الكوكا -
حظ موفق -
عندما أعود سأنتظرك في سيارة الأجرة
فكوني مستعدة
وجدتها
... بيتي إلمس)، أود أن أقدمِك إلى)
جاك تفمان)، مساعدي) ...
وودي كاتز)، الذي أُختير)
(للقيام بدور (تشاك
سيمثل معِك بالمشهد
بوب بروكير) مخرجنا)
(و(جولي شادويك
... والمفاجأة هي
(ضيفتنا (ليني جايمس
لا يمكننا تحمل نفقتها بفيلمنا
... لكن
... كمسئولة عن إختيار الممثلين
فهي الأفضل
،(شكراً (والي
(أهلاً بكِ (بيتي
تشرفت بمقابلتِك -
(هذه مساعدتي (نيكي -
،(وهذه جميلتنا (مارثا
مارثا جونسن) التي قابلتها بالخارج)
أهلاً
إذاً، هل نبدأ؟
أتريدين بعض الماء
أو القهوة قبل البدء؟
لا، لا داع
حسناً، ليجلس الجميع
بيتي)، هلا تنضمين)
إلى (وودي) لنبدأ المشهد؟
بوب) ألديك ما توّد قوله؟)
شيئاً تقوله لـ(بيتي) قبل أن نبدأ؟
كلا، الأمر ليس مسابقة
... كلاهما
مع بعضهما البعض ...
... لذا لا تمثلي الدور بجدية
حتى يتسم بالجدية
حسناً
أخبريني أين مكان الألم يا عزيزتي
ماذا؟
بوبي) أريد القيام بذلك الدور قريباً)
مع تلك الفتاة
،ماذا تدعى؟ الفتاة ذات الشعر الأسود
كنت أشعر بالإرتياح معها، ما رأيك؟
سيكون هذا جيداً (وودي)، فقط لا تتسرع
في قول ذلك السطر ثانيةً، أخبرتك سابقاً
ذلك السطر حينما تقول "قبل ماذا"؟
،بوبي) التمثيل هو ردة فعل)
... هذا ما أفعله، جميعهن يقلن
سيعتقلوك" على هذا النحو"
"ثم يقلن: "سيضعوك بالسجن
جميعهن يقلنها بنفس الطريقة، لذا حينما
يقلنها فأنا أقوم بردة الفعل وحسب
ما إسمِك؟ -
(بيتي) -
(أصغِ (بيتي
إن لم تتسرعي، لن أتسرع
الآن سنقترب من بعضنا البعض
تماماً كالأفلام
أعز أصدقاء أبيكِ ذهب إلى العمل
بوب)؟)
... و
تصوير
أما زلت هنا؟
لقد عدت
ظننت أن هذا ما تريدين -
لا أحد يريدك هنا -
حقاً؟
أبواي بالطابق العلوي
يظنان أنك رحلت
إذاً إنها مفاجأة
بوسعي أن أناديهما، بوسعي أن أنادي أبي -
لكنك لن تفعلين -
أنت تمارس لعبة خطيرة هنا
لو كنت تحاول إبتزازي
فلن تفلح
تعرفين ما أريد
ليس بهذه الصعوبة
اخرج
اخرج قبل أن أنادي أبي
... لقد وثق بك، أنت
أعز أصدقائه ...
هذه ستكون نهاية كل شيء
وماذا عنكِ؟
ماذا سيظن أبوكِ بشأنِك؟
كفاك
هذا ما كنت تقوله من البداية
... لو تكلمت عمّا حدث
سيعتقلوك ويضعوك بالسجن
... لذا أخرج من هنا
... قبل
قبل ماذا؟
... قبل أن
أقتلك ...
إذاً سيضعوكِ أنتِ بالسجن
أكرهك
أكره كلينا
سأقابلها بالخارج -
تصرف حكيم -
حسناً، لقد إنتهينا
،لقد إنتهينا بالفعل
لديكِ اسلوبِك الخاص، حقاً
بوب)؟)
رائع، حقاً
أعني، كان مفتعل، ربما
لكن هذا لا ينفي أنه مؤثر
بلى، رائع، حقاً
حقاً
،(أشكرِك (بيتي
وأعني ذلك بصدق
... كان ذلك
مبهراً ...
لقد جعلتِ عمتِك تفخر بكِ
وسأخبرها بذلك في أول فرصة تواتني
أنا وأنتِ سنتكلم ثانيةً عمّا قريب
(شكراً لك سيد (براون -
(شكراً (والي -
،أنا واثقة بأن لديكم الكثير لتتكلموا عنه
نريد مقابلة (بيتي) بالخارج
(بالتأكيد، تشرفنا بكِ (ليلي
،الآن، لتكرري هذه الزيارة
تسعدنا كثيراً إستضافتِك هنا
(هيا (بيتي -
(أشكرك ثانيةً سيد (براون -
سررت بمقابلتكم جميعاً
إلى اللقاء
!إنها مدهشة
أين عثرت عليها؟
رباه، كان ذلك مريعاً
ليس أنتِ (بيتي)، كنت رائعة
(وأعني ذلك، بل عنيت المسكين (والي
،لن ينجز هذا الفيلم أبداً
عهد (والي) قد ولّى منذ عشرون سنةً
أتعرفين أن (وودي كاتز) قد إختاره كصنيعاً؟
والطاقم حتى الآن مريعاً
يا إلهي، مريعاً
(المسكين (والي
كان لطيفاً للغاية وبدا ظريفاً
كما أن السيد (براون) صديق عزيز لعمتي
... لذلك
إهدأي (بيتي)، لا تسيئي فهمي
(أنا أحب (والي
أنا مضطرة لذلك، لقد تزوجته
لعشر سنوات
،وأحب الممثلين، جميعهم
كل ما في الأمر أننا أحياناً نحقد عليهم
... الآن نريد أن نقدمِك إلى أحد المخرجين
الذي يرأس الجميع
لديه مشروع ستموتين للعمل به
بنا إليه
... ستة عشر سبباً
أحبك بسببهم
واحد -
طريقتك في مسك يدي -
إثنان -
عيناك الضاحكتان -
ثلاثة -
طريقة تفهمك للأمور -
أربعة -
جوانبك السرية -
كل ذلك جزءاً
... من الستة عشر سبباً
الذين أحبك بسببهم
خمسة -
طريقتك في تمشيط شعرك -
ستة -
أنفك المنمش -
سبعة -
طريقتك عندما تقول أنك تبالي -
ثمانية -
ملابسك المجنونة -
... هذه فقط نصف
... الستة عشر سبباً ...
الذين أحبك بسببهم ...
تسعة -
معانقتك في السيارة -
عشر -
جلوسنا تحت النجوم -
أحد عشر -
همسك على الهاتف -
إثنا عشر -
قبلتك حينما نكون وحدنا -
ثلاثة عشر -
طريقتك في إثارة قلبي -
أربعة عشر -
صوتك العذب جداً -
خمسة عشر -
حينما تقول بأننا لن نفترق أبداً -
ستة عشر -
حبنا الكامل -
... هذه هي
... الستة عشر سبباً ...
الذين أحبك بسببهم ...
.. ستة عشر سبباً
أحبك بسببهم ...
إقطع، شكراً جزيلاً (كارول) ، سأعود ثانيةً -
أنتفحصه ثانيةً؟ -
تفحصوه ثانيةً
شكراً لكم، سنخبركم بما سيحدث لاحقاً
،شكراً جزيلاً (كارول) لحضورِك إلى هنا
أعرف كم أنت مشغولة
،هل تمازحني؟ لقد أعجبني السيناريو
أرني فقط أين أوقع
أنصتي، أنا أحبك
،ولكنهم لن يسمحوا لي بالإختيار
،قبل أن أرى الجميع
سأخبرك حالما أنتهي
أعرف بأنك ستفعل، لأن مدير أعمالي
سيزعجك ليلاً ونهاراً وأنا أيضاً
يشرفني ذلك، اخرجي الآن -
كم أنت قاسي، لا تنسني -
فأنا الفتاة المناسبة لهذا الدور -
أراكِ لاحقاً -
هانك)، أين (هانك)؟)
من التالية (هانك)؟ -
(كاميلا رودس) -
هل هي مستعدة؟ -
منذ فترة -
لتبدأ -
كاميلا رودس) التالية) -
"قصة شمال سيلفيا"
كاميلا رودس)، إستعدي)
،حسناً، سنبدأ
صمتاً من فضلكم
الصوت رجاءاً
إستعداد وتصوير
لمَ لم أخبرك؟
... يا حبيبي، لقد أخبرت
كل النجوم ...
بأنك رائعاً
لمَ لم أخبرك؟
أحضر (جايسون) إلى هنا -
(سيندي)، (آدم) يود رؤية (جايسون) -
جعلت قلبي ككتاب مفتوح
لمَ لم أخبرك؟
يسألني أصدقائي
ما إذا كنت عاشقة
"ودائماً أجيبهم بـ"نعم
من الأفضل أن أعترف
"لو كانت الإجابة بـ"نعم
لعلك تحبني أيضاً
يا عزيزي، ليتك تفعل
لما لم تخبرني ؟ -
أتود أن تخبرني بشيئ (آدم)؟ -
هذه هي الفتاة
(إختيار موفق (آدم
يا إلهي
علي أن أتواجد بمكان ما
لقد وعدت صديقتي
أنا آسفة، علي الرحيل -
الآن -
لا بد أنه بهذه الأرجاء
2590 .. هذه هي
،هناك بالأعلى
هل يبدو مألوفاً لكِ؟
لا تتوقف -
ما الأمر؟ ماذا رأيتِ؟ -
هؤلاء الرجال بالخارج، داخل السيارة -
هل تعرفينهم؟ -
واصل القيادة
دُر حول الخلف
سلوين) رقم 12)
جعلتني أشعر بالخوف
أترين؟
أخبرتِك بأن لا شيء
يدعو للخوف
!بيتي) انتظري، انتظري)
لا تفعلي
لا أحد بالبيت
نعم؟
ديان)؟)
شقة رقم 17
لكن مكتوب إنها رقم 12
لقد تبادلت الشقة معها
،إنها في الشقة رقم 17
إنها بنهاية الممر يساراً
لكنها ليست موجودة منذ أيام عدة
سنترك لها رسالة
سأذهب معكما
ما زال لديها البعض من أغراضي
إذهبا، علي أن أجيب الهاتف
(أظن أنِك لستِ (ديان سلوين -
أظن ذلك -
أعتقد أن لا أحد بالبيت
ماذا تفعلين؟ -
هيا، ساعديني في الدخول -
سأفتح الباب الأمامي
كلا
هيا
أعرف ما تفعلين
أعرف ما عليكِ فعله
لكن دعيني أفعل ذلك
دعيني أفعل ذلك
تبدين كأنِك شخص آخر
(طابت ليلتِك (بيتي
ليس عليكِ أن ترتدي هذا بالبيت
ماذا؟
الشعر المستعار
،كنت أنظر لنفسي ثانيةً فحسب
سأخلعها عند النوم
وليس عليكِ أن تنامي على
تلك الأريكة
لا بأس -
كلا، هذا سرير كبير -
هيا، تعالي وأنعمي بنوم هانئ
أكثر راحةً من الأريكة، أليس كذلك؟
(شكراً لكِ (بيتي
العفو، لم يكن علي أن أدعِك
تنامي على الأريكة بالأمس
... لا، بل أقصد
شكراً لكِ على كل شيء
على الرحب
(طابت ليلتِك يا جميلتي (بيتي
طابت ليلتِك
هل فعلتِ ذلك من قبل؟
لست أدري
ماذا عنكِ؟
أريد أن أفعل ذلك معِك
أحبِك
"الصمت"
ليس هناك فرقة
ليس هناك أوركسترا
"الصمت"
(ريتا)، (ريتا) -
ليس هناك فرقة -
ريتا) أفيقي)
لا مشكلة
كلا، هناك مشكلة
ما الخطب؟
أتذهبين معي إلى مكان ما؟
،الساعة الثانية الآن
الساعة الثانية صباحاً
أتذهبين معي إلى مكان ما؟
بالتأكيد
الآن؟
حالاً
"مسرح "الصمت
ليس هناك فرقة
... كل هذا
شريط مسجل
... ليس هناك فرقة ومع ذلك
نسمع العزف
لو تريدون سماع البوق
أنصتوا
ماذا عن الطبل؟
كل شيء مُسجل على شريط
!ليس هناك فرقة
... كل شيء
مجرد شريط ...
إنه وهم
أنصتوا
،أيها السيدات والسادة
... مسرح "الصمت" يقدم لكم
(نجمة (لوس أنجلس
(ريبيكا ديل ريو)
بيتي)؟)
أين أنتِ؟
مرحباً يا جميلتي
حان الوقت لتستيقظي
أين كنتِ؟ -
ماذا تريدين؟ -
مصباحي وصحوني
هيا (ديان)، لقد إنقضت ثلاثة أسابيع
وضعت صحونِك في هذا الصندوق
هذه منفضة السجائر خاصتي -
خذيها -
على الرحب -
(أنا أتأكد وحسب (ديان -
أهذه هي؟
بالمناسبة، حضر المحققان ثانيةً
وسألا عنكِ
(كاميلا)
لقد عدتِ
ماذا كنتِ تقولين يا جميلتي؟
... كنت أقول
أنِك تفقدينني صوابي
علينا ألا نفعل ذلك ثانيةً
لا تقولي ذلك
لا تقولي ذلك أبداً
(لا تفعلي (ديان
توقفي
(توقفي (ديان
حاولت أن أخبرك بذلك سابقاً
الأمر متعلق به، أليس كذلك؟
،لن أحاول أن أعلمك كيف تمثل المشهد
... لكن
شاهدني وحسب وأعتقد
أنك ستفهمني جيداً
لا تجلس متصلباً
بل مسترخياً
الآن، أنتما لوحدكما
ومرتاحين للغاية
كأنكما تعرفان بعضكما منذ الأمد
حتى وإن لم تتفوها بشيء فأنتما مرتاحين
هانك)، هلا أخرجت الجميع؟)
... هناك الكثيرون حولنا
دعونا نركز في العمل -
ليخرج الجميع -
إذهبوا لتناول قدحاً من القهوة
الجميع، من فضلكم -
هل يمكن لـ(ديان) أن تبقى؟ -
،بالتأكيد يمكن لـ(ديان) أن تبقى
هانك) اسمح لـ(ديان) بالبقاء)
(ديان)
... الآن وعندما تبدأ بالبكاء
لا تسحبها نحوك
،بل دعها تميل نحوك
دعها تميل فحسب
... وعندما تقبلها
فذلك إمتداد لتلك الإنحناءة
لا تتوقف
أطفئوا الأنوار
،لا تغضبي
لا تتصرفي هكذا
بالطبع، تريدين أن أهوّن
الأمر عليكِ
!لا مجال لذلك
!ليس الأمر سهل علي -
!(ديان) -
،أهلاً، هذه أنا
أترك رسالة
ديان)؟)
أهلاً -
ديان)؟) -
كاميلا)؟)
ديان)، السيارة بإنتظارك)
هل أنتِ بخير؟
أآتية؟
حسناً، هذا يعني لي الكثير
هيا، السيارة أمام البيت مباشرةً
إنها في إنتظارك، حسناً؟
حسناً
(العنوان: 6980 طريق (ملهولاند
(طريق (ملهولاند
"(طريق (ملهولاند"
ماذا تفعل؟
لن نتوقف هنا
مفاجأة
طريق مختصر
هيا يا عزيزتي
إنه جميل
ممر سرّي
توقيت مثالي
(أهلاً (ديان
حسناً، نخب الحب
نخب الحب
!ها هي
لا أعتقد أنِك قابلتي أمي
(مرحباً، أنا (ديان سلوين
،نادني (كوكو) كما يفعل الجميع
تشرفت بمقابلتِك
!دعونا نأكل، أنا جائعة
آسفة أني تأخرت
(أنا من نهر (ديب) بـ(أونتاريو
إنها مدينة صغيرة -
أتيتِ من (كندا) إذاً -
لطالما أردت القدوم إلى هنا
ربحت إحدى المسابقات
كانت نوعاً ما أشبه بإختبار
للقيام بدور البطولة
تعرفون، لمن يريد التمثيل
... عندما ماتت عمتي
على أية حال
تركت لي بعض المال
كانت تعمل هنا -
في مجال السينيما؟ -
أجل
كيف قابلتِ (كاميلا)؟
"في "قصة شمال سيلفيا -
كاميلا) كانت رائعة في ذلك الدور) -
(لم أذهب إلى (الدار البيضاء
من قبل
وما المشكلة؟
أردت بشدة القيام بدور البطولة
على أية حال، (كاميلا) فازت بالدور
... المخرج
بوب بروكر)؟)
أجل
لم يفكر بي كثيراً
على أية حال
هكذا أصبحنا صديقتين
لقد ساعدتني
إختارت لي بعض الأدوار
في البعض من أفلامها
فهمت
... لذا سقطت في البِركة
وهي سقطت في رجل البركة
لم أصدق، أردت أن أشتري
(لذلك القاضي سيارة (رولز رويس
أحياناً يحدث الخير
أظننا تركنا الخبر السعيد
إلى الآخر
أتريدين أن تخبرينهم؟ -
كلا، أخبرهم أنت -
... (أنا و(كاميلا
... سنصبح
آسفة بشأن ذلك
"(بيتي)"
لا، لا أريد
هذه هي الفتاة
لا تريني هذه الصورة اللعنية هنا
،إنها مجرد صورة إستعراضية لممثلة
الجميع لديه مثلها
ألديك المال؟
بالتأكيد
ما إن أستلم منك المال
فكأن الإتفاق قد تم
أواثقة بأنِك تريدين ذلك؟
تمام الثقة
حينما أنتهي ستجدين هذا بالمكان
الذي أخبرتك به
ماذا يفتح؟
"الصمت"